តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពិធីបុណ្យឈីងមីងជិតមកដល់ហើយ។
មិនថាជនជាតិជប៉ុនមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណានោះទេ
ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់យើងពីការគោរពដល់បុព្វបុរសរបស់យើងបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកតែងតែជាមនុស្សឆ្លាតបំផុត។
សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រធានក្រុម Oshima។
យល់ព្រម។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ប្រធានក្រុម។
លោកប្រធានក្រុមអើយ
វរសេនីយ៍ឯកបានចេញដំណើរតាមឡាន។
មិនប្រាកដថាគាត់បានទៅជួប Ye Biying ឬអត់ទេ។
អូ! ពិតមែនឬ?
តើគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
ប្រធានក្រុម Jingshang ។
ការក្លែងបន្លំនេះសមនឹងអ្នកណាស់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ពិតមែនឬ?
ចូរយើងរាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម Daodao ជាបន្ទាន់។
ប្រធានក្រុម។
មួយ...
ស្ត្រី​ឈ្មោះ យេ ប៊ីយីង បាន​ចេញ​ទៅ​ហើយ។
យេ ប៊ីយីង ក៏បានចេញទៅក្រៅដែរ។
មិនមែន​ត្រឹមតែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូលបានចេញទៅក្រៅ។
មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធដូនតារបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យតាមពួកគេទេ?
តើពួកគេបានទៅទិសដៅណា?
តើពួកគេបានទៅភាគពាយ័ព្យទេ?
ភាគពាយ័ព្យ។
ទិសពាយ័ព្យ។
តើយើងគួរបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យដើរតាមពួកគេទេ?
ទេ។
មិនចាំបាច់តាមដានពួកគេទេ។
មានតែភូមិកៅតាងនៅភាគពាយ័ព្យប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមពួកគេទេ។
វាឈឺណាស់។
សូមអភ័យទោស។
ឈុតនេះពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
ពិតមែនឬ?
អរគុណ។
បញ្ជាឱ្យកងអនុសេនាធំទីពីរប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ស្វែងរកភ្នំកៅតាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅមើលថែរ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកចូលទៅមុន។
យើងនឹងមើលថែអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងបំបែកចានមួយដើម្បីជាសញ្ញាប្រាប់អ្នក។
កុំចេញមក។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វរសេនីយ៍ឯក វ៉ាយត៍,
ខ្ញុំគឺ Ye Biying។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
កងអនុសេនាធំទីពីរ សូមប្រមូលផ្តុំគ្នា!
រៀបចំសម្រាប់ការរុករកភ្នំ។
គោលដៅ៖ ភ្នំកៅថាង។
រួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញ។
ពេលឮថាក្រុមប៉ូលីស
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យឆែកឆេរភូមិកៅតាង
Takemura Ichiro ដឹង
ថា Wei Chen អាចត្រូវបានលាតត្រដាងនៅពេលណាក៏បាន។
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រថុយ​ប្រថាន​ភ្លាមៗ។
តោះឡើងទៅលើដើម្បីនិយាយគ្នា។
បាទ/ចាស៎។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
លោកម្ចាស់។
វរសេនីយ៍ឯក វូមូ កំពុងស្នើសុំជួបអ្នក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
មកដល់ម៉ោងនេះហើយ,
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីមួយសំខាន់។
តាមពិតគ្មានអ្វីសំខាន់ពេកទេ។
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហើយខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជម្រាបជូនអ្នក។
តើនេះជានាយកដ្ឋានរបស់អ្នកសម្រាប់ស៊ើបអង្កេតធនធានទឹកសាបមែនទេ?
គ្មានអ្វីគេចផុតពីភ្នែករបស់អ្នកឡើយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រើឈ្មោះនេះ
គឺដើម្បីជៀសវាងការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ និងបង្កឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំចង់ប្រើវិទ្យុរបស់អ្នក
ដើម្បីរាយការណ៍បញ្ហានេះទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ។
បើវាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ
ឲ្យ​លោក​អនុប្រធាន Sakamoto ផ្ញើ​វា​ទៅ។
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំកំពុងប្រើលេខកូដព្រះបរមរាជវាំង។
ប្រេកង់ និងសញ្ញាហៅត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
វាទៅដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ទីក្រុងតូក្យូ។
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវយកសារនោះមកវិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
តោះជជែកគ្នា។
វរសេនីយ៍ឯក តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងបុរាណយោធាទេ?
បន្តិច។
នេះជារបស់ មីយ៉ាម៉ូតូ មូសាស៊ី
សន្ធិសញ្ញាយោធា, សៀវភៅចិញ្ចៀនទាំងប្រាំ។
ហើយនេះគឺជាសិល្បៈសង្គ្រាមចិនរបស់ស៊ុន ជឺ។
ក្បាច់គុនរបស់យើង
បង្រៀនតែពីរបៀបប្រើដាវប៉ុណ្ណោះ។
សិល្បៈក្បាច់គុនគឺ
វិធីរស់រានមានជីវិតសម្រាប់សាមូរ៉ៃនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ពួកវាជាចម្បងអំពីជំនាញដាវ។
ប៉ុន្តែសិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់ចិន
បង្រៀនថាជ័យជំនះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
គឺឈ្នះដោយមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធ។
វានិយាយអំពីទស្សនវិជ្ជា យុទ្ធសាស្ត្រ និងប្រាជ្ញា។
ការសញ្ជ័យប្រជាជាតិបែបនេះ
តាមពិតទៅវាមិនងាយស្រួលទេ។
សៀវភៅចិញ្ចៀនប្រាំ
និង​សៀវភៅ​សិល្បៈ​សង្គ្រាម​របស់​ចិន
ខ្ញុំធ្លាប់បានអានវាទាំងពីរពីមុនមក។
សៀវភៅ The Art of War ជាសៀវភៅល្អមួយក្បាល
ពោរពេញដោយទស្សនវិជ្ជា។
វូមូ យីឡាង មានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ពីព្រោះគាត់គ្មានពេលនៅសល់ទេ។
គាត់ត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន
កម្លាំងប៉ូលីសបានរកឃើញលោក Weite Chen ។
ឥឡូវនេះគាត់អាចសង្ឃឹមបានតែ
បញ្ញានឹងត្រូវបានបញ្ជូនដោយជោគជ័យ។
វាត្រូវបានផ្ញើហើយ។
ឲ្យខ្ញុំវិញនូវឯកសារដើម។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតធនធានទឹកសាបមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មិនអាក្រក់ទេ។
នោះជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
អ្នកជឿ
ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ស្នើសុំឱ្យកងវរសេនាធំដុងជាំងរៀបចំកងកម្លាំងដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាបន្ទាន់
ដើម្បីវាយប្រហារកោះសាន់ហ្សាវភាគខាងជើង។
វរសេនីយ៍ឯក
នេះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
ការហៅទូរស័ព្ទសង្គ្រោះបន្ទាន់៖
ស្នើសុំឱ្យកងវរសេនាធំដុងជាំងរៀបចំកងកម្លាំងដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាបន្ទាន់
ដើម្បីវាយប្រហារកោះសានហ្សាវភាគខាងជើង ហើយជូនដំណឹងដល់នាយក សិន។
ជាងឈើបានផ្ញើសារទូរលេខដើម្បីរៀបចំកងកម្លាំងដែលមានប្រសិទ្ធភាព
ដើម្បីវាយប្រហារផ្នែកខាងជើងនៃកោះសាន់ហ្សាវ។
អ្នកមកពីកោះសាន់ហ្សាវ។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានទទួលតេឡេក្រាមរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
តើអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយកោះនេះដោយរបៀបណា?
វាដូចនេះ។
នៅតែមានគ្រួសារអ្នកមានមួយនៅលើកោះនេះ
ដែលរក្សាការតភ្ជាប់មួយចំនួន
ជាមួយ Anlan Hall ក្នុងសង្កាត់ទីប្រាំបីរបស់ម៉ាកាវ។
ទូរលេខដែលបានផ្ញើទៅអ្នក
បានមកតាមរយៈឆានែលនេះ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានរត់គេចខ្លួនចេញពីកោះនោះ មាន
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
ពេលមានរឿងរដ្ឋាភិបាលកើតឡើង
ពួកគេតែងតែមករកខ្ញុំ។
តើអង្គការប្រភេទណា
តើសាលអានឡានមកពីស្រុកទីប្រាំបីមែនទេ?
វាជាសមាគមមួយដែលបង្កើតឡើងដោយ
អ្នកមាននៅកោះម៉ាកាវ។
តើ​អ្នកណា​ជា​មេដឹកនាំ?
គ្រួសារ Ye មកពី Tanjiawan។
ក្បាលគឺ
យេ ដេគុង។
តើ Anlan Hall ក៏ជារបស់គាត់ដែរឬ?
មេដឹកនាំនៃសាលអានឡានគឺយ៉េចាវហ្គិន
ក៏​ជា​សាច់ញាតិ​របស់​គ្រួសារ Ye ដែរ។
ទាំងនេះគឺជាបងប្អូនប្រុសពីរនាក់។
មែនហើយ លោកនាយក សេន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នៅលើកោះសាន់ហ្សាវ
គ្រួសារតែមួយគត់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ
គឺជាគ្រួសារ Ye
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារ Ye មានកូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Ye Biying។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ហ៊ឺម។
រាយការណ៍។
ចូលមក។
នាយក សេន
ជាងឈើកំពុងហៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វាស៊ី។
សូមស្វាគមន៍។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
មិនអីទេ។
សូម។
ជាងឈើកំពុងហៅ,
ស្នើសុំការវាយប្រហារដោយកាំភ្លើងធំជាបន្ទាន់
នៅភាគខាងជើងនៃកោះសាន់ហ្សាវ។
តើមានកំហុសក្នុងការបកប្រែរបស់អ្នកទេ?
គ្មានកំហុសទេលោកនាយក។
Wang Jia,
នាំមេបញ្ជាការយានមកការិយាល័យខ្ញុំជាបន្ទាន់។
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យវេចខ្ចប់កាបូបរបស់ពួកគេ។
យើងនឹងទៅម៉ាកាវ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
នាយក សេន។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មេបញ្ជាការ យួន
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកទើបតែបានលើកឡើង
តើអង្គភាពដែលនៅជិតកោះ Sanzao ជាងគេមានឈ្មោះអ្វី?
កងវរសេនាធំទីពីរនៃកងពលទីប្រាំពីរ។
កងកម្លាំងកុម្មុយនិស្ត។
មួយនេះ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ច្រក​សមុទ្រ​ដែល​នៅ​ជិត​កោះ Sanzao?
តើវាមានចម្ងាយប៉ុន្មានពីកោះ?
ប្រហែល ៥០០ ទៅ ៦០០ ម៉ែត្រនៅចំណុចជិតបំផុត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានចង្កោមលេនដ្ឋាននៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ទូកល្បាតទាំងនេះ
ល្បាតម្តងរៀងរាល់កន្លះម៉ោងម្តង។
ការការពារគឺតឹងតែងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
សូមជូនដំណឹងដល់ប្រជាជនរបស់យើងជាបន្ទាន់
ដើម្បីបើកការវាយប្រហារលើឆ្នេរខាងជើង។
ប្រើសំបករបស់យើងទាំងអស់
និងគ្រាប់រំសេវ។
កុំសន្សំអ្វីទាំងអស់។
សំឡេងរំខានកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
បន្ទាប់ពីការវាយប្រហារនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងបង្កើនការផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នកទ្វេដង។
យល់ហើយឬនៅ?
ភាពចលាចលកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមសមរភូមិក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងបានទេ?
នាយក សេន
ធានា​ថា​បាន
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារភ្លាមៗ។
យើងពិតជានឹងចាប់ផ្តើមបាញ់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ពាក្យស្លោកឃោសនារបស់យោធាយើងអះអាង
ថាមុនពេលសង្គ្រាមជាមួយចិន
អស់រយៈពេលជាង ៣០០ ឆ្នាំ
ជប៉ុនមិនដែលចាញ់ឡើយ
សង្គ្រាមបរទេសមួយ។
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងទីបញ្ជាការយោធា
សុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ប្រទេសជប៉ុនរបស់យើងគឺជាប្រទេសកោះធម្មតាមួយ
តូចចង្អៀតពីខាងជើងទៅខាងត្បូង
និងរាក់ៗពីកើតទៅលិច។
ធនធានមានកម្រិត,
ហើយដីដាំដុះមានកំណត់។
ផ្ទៃដីសរុបមានត្រឹមតែ ៣៧០,០០០ គីឡូម៉ែត្រការ៉េប៉ុណ្ណោះ។
មួយភាគម្ភៃប្រាំនៃទឹកដីអាមេរិក
និងមួយភាគម្ភៃប្រាំពីរនៃប្រទេសចិន។
ជាប់នឹងមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកនៅខាងកើត,
និងសមុទ្រជប៉ុននៅភាគខាងលិច។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយសង្គ្រាមមកដល់មាតុភូមិយើង
វាអាចត្រូវបានបែងចែកយ៉ាងងាយស្រួលដោយសត្រូវ។
នោះ​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់​ ទ្រង់​ចែករំលែក​កង្វល់​ទាំងនេះ។
ដរាបណាយើងប្រយុទ្ធនៅបរទេស
វាមានន័យថាទឹកដីនៃចក្រភពជប៉ុនដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
នៅតែមានសុវត្ថិភាព។
បើថ្ងៃណាមួយយើងត្រូវប្រយុទ្ធនៅលើទឹកដីរបស់យើង
បន្ទាប់មកចក្រភពជប៉ុនដ៏អស្ចារ្យនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកចង់មានន័យថា
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់ មែនទេ?
កាលពីជាង ៨០ ឆ្នាំមុន គ.
Yoshida Shoin បានស្នើឡើង
យកប្រទេសកូរ៉េ,
ការដណ្តើមយកម៉ាន់ជូរី
ការបង្ក្រាបប្រទេសចិន
ខិតជិតប្រទេសឥណ្ឌា,
ដើម្បីពង្រីកទឹកដីរបស់យើង
និងបង្កើតមូលដ្ឋានការពារ។
មិនចាញ់សង្គ្រាមអស់រយៈពេលជាង ៣០០ ឆ្នាំ
គឺជាអ្វីដែលដូនតារបស់យើងបានបង្រៀនយើងថា៖
ជប៉ុនអាចប្រយុទ្ធបានតែលើខ្សែបន្ទាត់ខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចាំបានថាជាង ១០០ ឆ្នាំមុន
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់យើង
លោក Sato Nobuyuki បាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងគ្នានេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«ពិភពលោកគួរតែជាអាណាខេត្តរបស់យើង ហើយស្តេចបរទេសទាំងអស់គួរតែជាអ្នកបម្រើរបស់យើង»។
គាត់បានតស៊ូមតិថាយើងគួរតែ
វាយលុក​ឆ្លងកាត់​ភាគ​ខាងជើង​នៃ​ប្រទេស​ចិន ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ណានជីង​ក្លាយ​ជា​ព្រះរាជវាំង​អធិរាជ​របស់​យើង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ហាក់ដូចជាមានចំណេះដឹងច្រើនអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះគឺគ្រាន់តែ
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ដូនតាយើងជាងមួយសតវត្សរ៍មុន។
វរសេនីយ៍ឯក
នេះ​ជា​សាត្រាស្លឹករឹត​របស់​អ្នក។
ល្អ។ អរគុណ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅយូរបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវទៅយកអ្នកស្រីយេ។
គ្មាន​អ្វី​អាច​បញ្ឈប់​យុវជន​ក្នុង​រឿង​ទាំងនេះ​បាន​ទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានក្រុមគ្រួសារនៅជុំវិញ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ជួបជុំ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​វិញ​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារបេសកកម្មនេះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​កោះ Sanzao វិញ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
សម្រាក​សិន។
របួសរបស់អ្នកកំពុងឈឺចាប់ម្តងទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
តើអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតបានដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអី។
វូមុយពិតជានឹងរកវិធីឃើញ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរត់គេចពីទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំ
បានស្នើទៅនាង?
នៅច្រកចូលផ្ទះបាយរបស់គ្រួសារនាង។
កាលយើងរៀបការហើយ,
យើងទាំងពីរនាក់ស្រវឹង។
យើងក៏មានកូនដែរ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេពេលនាងកើត។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំឡើងយន្តហោះ
ថាវាជាក្មេងស្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនមានរូបថតទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរូបរាងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
នាងទំនងជាមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។
តាមពិតទៅ មូលហេតុដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នករត់គេចពីទីនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
ពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេលួចចេញក្រៅ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងបានជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការចេញពីនរកនេះដោយអស់សង្ឃឹម។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មអ្វីក៏ដោយ
ឬ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភារកិច្ច​របស់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថាកូនស្រីគ្រប់រូប
ច្បាស់ជាចង់ជួបឪពុករបស់នាងហើយ។
ឡុងសៀ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជនជាតិជប៉ុននៅទីនេះ។
តើពួកគេបានដឹងយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
តោះឡើងទៅលើ
និងបំបែរអារម្មណ៍ពួកគេ។
យល់ព្រម។
រៀបចំវា។
អ្នកគឺជាថ្ងៃច័ន្ទ។
រៀបចំចាន។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ,
លោក Ye
រត់មកជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ,
ជួបអ្នកមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
បាននាំក្រុមគ្រួសារខ្ញុំមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធបុព្វបុរសរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើសមយុទ្ធយោធា
សូមធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង។
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់
ហើយកុំរំខានពួកគេ។
អរគុណ។
អ្នកស្រី យេ នៅឯណា?
យើង...
ឪពុក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មើលចុះ
ផ្កាពណ៌លឿងដែលជីតាទួតចូលចិត្ត។
ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។ អ្នកដែលនៅសល់ សូមមកតាមខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានស្លាកស្នាមសូម្បីតែមួយ?
ស្វែងរក​ទៅមុខទៀត។ ភាពមើលឃើញនៅទីនេះ​ខ្សោយពេក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​ត្រូវតែ​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
ចម្លងវា។
លោកម្ចាស់!
យើងមានអាសន្នមួយ!
មានអ្វីកើតឡើង?
ផ្នែកខាងជើងនៃមូលដ្ឋានកំពុងរងការវាយប្រហារ។
កម្លាំងទ័ពព្រៃតូចមួយ
ហ៊ានវាយប្រហារមូលដ្ឋានរបស់យើង។
តើពួកគេបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
សំឡេងកាំភ្លើងធំខ្លាំងមែនទែន។
ពួកគេកំពុងចេញទៅទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោសម្រាប់អ្វី?
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍សមរភូមិ។
បញ្ជាឱ្យកងវរសេនាធំយោធភូមិភាគទៅដល់ទីនោះ។
កងអនុសេនាធំទូកល្បាតត្រូវតែដាក់ពង្រាយជាបន្ទាន់សម្រាប់ការគាំទ្រ។
ផងដែរ
បញ្ជាឱ្យកងអនុសេនាធំអាកាសបាញ់ទម្លាក់គ្រាប់បែក
កំណត់ទីតាំងវាយប្រហារ,
និងចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារតាមអាកាសភ្លាមៗ។
ទៅឥឡូវនេះ!
ធ្លាក់​ចូល!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លាស់ទីវា!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ស្នូរកាំភ្លើងទាំងនោះ
ហាក់ដូចជាមកពីផ្នែកខាងជើងនៃមូលដ្ឋាន។
វាអាចទៅរួចដែលថា
ពួកគេបានរកឃើញជនជាតិអាមេរិកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
តោះ​យើង​ផ្លាស់ទី! តោះ​យើង​ផ្លាស់ទី!
វូមូ បានដឹង
ការវាយប្រហារនេះ
អាចបន្ធូរបន្ថយគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗប៉ុណ្ណោះ។
ភូមិ Caotang ស្ថិតនៅលើរ៉ាដារបស់ Oshima Hiroshi រួចហើយ។
គាត់ត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅ Major White ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មនុស្សទាំងនេះកាន់តែក្លាហាន
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយ។
តើពួកគេពិតជាហ៊ានវាយប្រហារមូលដ្ឋានមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
សូម្បីតែកងអនុសេនាធំទ័ពអាកាសក៏ត្រូវបានចល័តដែរ។
ទីក្រុង Chongqing 08596 Biying ។
ទីក្រុង Chongqing 08596 Ye Biying ។
ជិះកង់។
មួយ​។
លោក យេ តើ ប៊ីយីង នៅទីនេះទេ?
ចូលមក។
ខ្ញុំទើបតែអមដំណើរ Ying'er ទៅរូងភ្នំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបង់រុំរបស់មេទ័ព។
ក្រុមគ្រួសារយើងធ្វើពុតជាគោរពដល់បុព្វបុរស
ដើម្បីផ្តល់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ក្រោយមក
ជនជាតិជប៉ុនបានមកស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
ពួកគេហៀបនឹងរកឃើញច្រកចូលរូងភ្នំ
ពេល​ដែល​យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​ធំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
វា​អាច​ដោយសារ​តែ​ការគោរពបូជា​ដូនតា​របស់​អ្នក​នៅលើ​ភ្នំ
ដែលបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ក្រុមប៉ូលីស
ទៅភ្នំ Caotang ។
មនុស្សច្រើនពេក។
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​កាំភ្លើង​ធំ​នោះ​មក​ពី​ណា?
តើវាអាចជារឿងចៃដន្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
ពិតមែន។
វាត្រូវបានជួយដោយការិយាល័យស្ថិតិយោធា
នៅក្នុងប្រតិបត្តិការបង្វែរអារម្មណ៍។
អ្នកទើបតែនិយាយថា ប៊ីយីង បានទៅប្តូរបង់រុំរបស់មេទ័ព
ប៉ុន្តែតើនាងមិនបានធ្វើបែបនោះកាលពីពេលថ្មីៗនេះទេឬ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​មេទ័ព។
តើលោកឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើ Biying នៅឯណា?
ចំណុចជួបជុំគ្នានៃការរត់ពន្ធនៅយប់នេះគឺនៅឆ្នេរជីនវ៉ាន។
យីងអឺ កំពុងមើលថែមេទ័ពនៅក្នុងរូងភ្នំ។
នាងគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក Ye
ខ្ញុំនឹងទៅយក Biying មកវិញមុន។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
សំឡេងនោះបាត់ទៅហើយ។
តើការបាញ់កាំភ្លើងបានឈប់ហើយឬនៅ?
ហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ចូលទៅក្នុងឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅណា?
ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់​ឡាន។ តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទេ?
ឈប់!
បើមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ...
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
កន្លែងដែលគាត់នៅ។
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
កុំ​រើ​។
អ្នកមិនស្គាល់អង្គភាពប៉ូលីសទេឬ?
បានមើលអ្នកពេញមួយហើយមែនទេ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកទើបតែមកដល់ភ្នំកៅតាង
នៅពេលដែលពួកគេមករកអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើ​ក្រុម​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​យោធា​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
បានបង្កើតការបង្វែរអារម្មណ៍ជាមួយនឹងការវាយឆ្មក់មួយ
អ្នក និង វ៉េត នឹងក្លាយជា
នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយរបស់ប៉ូលីស
កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយដោយលោក Oshima Hiroshi។
អ្នកក៏នឹងបង្កប់ន័យឪពុករបស់អ្នកដែរ
បងប្រុសរបស់អ្នក
ឯកតា,
និងសូម្បីតែភូមិទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកមានអំណាចអ្វីដើម្បីទប់ស្កាត់វា?
សូមគិតអំពីវា។
ពួកគេនឹងចាត់តាំងមនុស្សម្នាក់ឱ្យមើលថែអ្នក
បន្ទាប់មកមួយទៀត
និងទីបី។
បើគ្មានការការពារពីខ្ញុំទេ
ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
នឹងឆាប់ឬក្រោយមក
ធ្វើឱ្យពួកគេตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួប Weite
ដរាបណាវាមិនប៉ះពាល់ដល់រូបភាពធំជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាគាត់នៅឯណា។
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។
នៅទីនោះ។
វរសេនីយ៍ឯក
វាជាខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក វ៉ាយត៍។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានលាក់គាត់នៅទីនេះ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ចម្លែក​មែន។
ឈប់មើល។
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដូច្នេះគាត់បានលាក់ខ្លួន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមុនពេលមានការរត់ពន្ធ
គាត់នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញដោយជនជាតិជប៉ុនទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកយល់ព្រមទេ?
ចំពោះផែនការរត់ពន្ធ?
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ពីមុនមានបន្ទាយការពារនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលសង្គ្រាមនៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍បានពង្រីកខ្លួន
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
ឥឡូវនេះនៅសល់តែលួសបន្លាប៉ុណ្ណោះ
និង​លេណដ្ឋាន​ទទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាសរសេរថា «មីន» នៅទីនោះ!
កុំទៅទីនោះ!
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំ​រើ​។
អស្ចារ្យមែន!
[អត្ថបទជប៉ុន]
[ម៉ារូ]
[សាគូរ៉ាម៉ារូ]
ទូកល្បាតពិតជា
មកម្តងរៀងរាល់កន្លះម៉ោងម្តង។
ពេលយើងឆ្លងកាត់យប់នេះ
ព័ត៌មាននេះនឹងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យី ប៊ីយីង។
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានពេលវេលាខ្លះ
យើងត្រូវធ្វើការរៀបចំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
[ជំរាបសួរ]
ភ្លើង​ហោះ
សំដៅលើយន្តហោះប្រភេទនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
នៅថ្ងៃទី 5 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំមុន
គឺឧត្តមសេនីយ៍ Okaku Mineo ដែលបានធ្លាក់យន្តហោះ
ក៏កំពុងហោះហើរយន្តហោះប្រភេទនេះដែរ?
រាយការណ៍ជូនលោកវរសេនីយ៍ឯក។
ឧត្តមសេនីយ៍កងទ័ពជើងទឹក
ទាំងអស់ចូលចិត្តប្រើយន្តហោះប្រភេទនេះ។
ឧត្តមនាវីឯក យ៉ាម៉ាម៉ូតូ អ៊ីសូរ៉ូគូ បានជ្រើសរើសវា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi កំពុងហោះហើរ
យន្តហោះវាយប្រហារប្រភេទទី I ដែលមានមូលដ្ឋានលើដីនេះ
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាយន្តហោះនេះ
មិនមានការការពារពាសដែកល្អទេ។
មែនហើយ វរសេនីយ៍ឯក។
នៅពេលដែលយន្តហោះនេះត្រូវបានផលិតឡើង
វាមិនត្រូវបានបំពាក់ដោយ
ស្រោប​ពាសដែក ឬ​ធុង​ប្រេង​ឥន្ធនៈ​ដែល​បិទ​ជិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ក្នុងចំនួនដ៏ច្រើន។
សំណាងអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្រុមហ៊ុន Mitsubishi
នៅតែមិនទាន់
បានធ្វើការកែលម្អណាមួយចំពោះយន្តហោះនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការបំពង់ប្រេងឥន្ធនៈរបស់យន្តហោះនេះ
ដើម្បីយកទៅពិនិត្យ និងយកមកវិញឲ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់មួយ។
យោងតាមអ្នកបើកយន្តហោះបានឱ្យដឹងថា
ការបង្កើតទឹកកកនៅក្នុងបំពង់ប្រេងឥន្ធនៈបណ្តាលឱ្យ
ឧបករណ៍ផ្លាស់ប្តូរកំដៅរបស់ម៉ាស៊ីនមួយ
ដើម្បីបាត់បង់អំណាច។
តើនោះជាការពិតទេ?
នៅតំបន់ត្រជាក់នៃកោះហុកកៃដូ
ហានិភ័យនេះពិតជាមានមែន។
សូម្បីតែឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនផលិត
មិនអាចមានប្រសិទ្ធភាព
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
វាពិតជាពិបាកទប់ស្កាត់ណាស់
ចំហាយទឹកនៅក្នុងឥន្ធនៈពីការកកនៅតំបន់ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតំបន់ត្រូពិចភាគខាងត្បូង
ដូច្នេះហានិភ័យនេះមិនគួរមានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងសីតុណ្ហភាពនៅទីនោះដោយរបៀបណា
នឹងមិនធ្លាក់ចុះក្រោមកម្រិតកកទេ?
ភ្នាក់ងារពិសេសនេះមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់។
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តាម​សម្ដី​របស់​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង​ទៅ
វាពិតជាមានតែម្តងគត់។
ការវាយប្រហារដែលគ្មានគោលដៅយុទ្ធសាស្ត្រច្បាស់លាស់?
បាទ/ចាស៎។
យើងក៏មិនបានរងរបួសអ្វីដែរ។
សត្រូវរបស់យើងបានបាញ់អាវុធទាំងអស់របស់ពួកគេ
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ឮសំឡេងខ្លះទេ?
អូស៊ីម៉ា។
មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការវាយប្រហារនេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើងត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីកំណត់គោលបំណងនៃការវាយប្រហារ។
មូលដ្ឋាននេះត្រូវបានបង្កើតឡើងអស់រយៈពេលជាងបួនឆ្នាំមកហើយ
ហើយនេះជាលើកដំបូងហើយដែលមានរឿងចម្លែកបែបនេះកើតឡើង។
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់សមហេតុផល។
បាទ/ចាស៎ លោក។
បញ្ជាឱ្យឆ្មាំមូលដ្ឋានរក្សាភារកិច្ចល្បាត។
បន្តទៅមុខទៀតតាមផែនការប្រយុទ្ធ។
ចុះ​តំបន់​ភ្នំ​កៅតាង​វិញ?
តើយើងបានទុកបុគ្គលិកឱ្យបំពេញកាតព្វកិច្ចទេ?
យើងបានទុកមនុស្សម្ភៃនាក់នៅទីនោះ
ហើយ​បាន​បង្កើត​ប៉ុស្តិ៍​យាម​ចំនួន​ដប់​កន្លែង។
នៅព្រឹកព្រលឹមស្អែកនេះ,
យើងនឹងបន្តការស្វែងរក។
សូមឱ្យមនុស្សម្នាក់នេះសង្ឃឹមថា
នៅតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
តើ​ស្ថានភាព​គ្រួសារ Ye មាន​យ៉ាងណា​ដែរ?
ពួកគេបានចូលរួមក្នុងពិធីដូនតា
ប៉ុន្តែបានប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលពួកគេបានឮសំឡេងកាំភ្លើង។
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ដំបូងឡើយ យើងមិនបានឃើញ Ye Biying ទេ
ប៉ុន្តែការឃ្លាំមើលរបស់យើងក្រោយមកបានរាយការណ៍
នាងបានទៅឆ្នេរជាមួយមេទ័ព។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅឆ្នេរ?
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែមេទ័ពក៏ត្រូវការពេលខ្លះដែរ
ដើម្បីមានមនោសញ្ចេតនាជាមួយគូស្នេហ៍របស់គាត់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
សាសាគី,
ទូរស័ព្ទទៅអង្គភាពទូកល្បាតឲ្យខ្ញុំ។
ស្ថានការណ៍​មិន​សូវ​ស្ងប់ស្ងាត់​ប៉ុន្មាន​ទេ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ប្រសិនបើអាមេរិករកគាត់មិនឃើញ
គាត់នៅតែមិនអាចនៅលើកោះនេះជារៀងរហូតបាន។
សុំឱ្យអង្គភាពទូកល្បាតបង្កើនការល្បាត
ម្តងរៀងរាល់ម្ភៃនាទីម្តង។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ជិះកង់។
វាដល់ពេលហើយ។
លោក​បិទ​មាត់​ទៅ។
យើងនៅតែមានពេលវេលាខ្លះ។
មកញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
លោកស្រី ស៊ី។
សូមយកចានមួយឈុតទៀតមក។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីមួយ។
អង្គុយ​សិន។
អរគុណ។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
លោក យ
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះចិនតាំងពីខ្ញុំចាំបាន។
មក​! ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
អរគុណ។
ញ៉ាំនំប៉័ងខ្លះ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ផ្ទះរបស់យើងមិនទាន់មាន
រស់រវើកយ៉ាងយូរនេះ។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ,
វា​កាន់តែ​រីករាយ​ជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
ឆ្លៀតឱកាសនេះ
អរគុណ។
នៅពេលដែល Ying'er
ទៅដល់ម៉ាកាវ,
សូមថែរក្សានាង។
លោក យ
ទាំងអស់នេះជាផ្នែកមួយនៃកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទុកចិត្តបាន។
អ្វី​ទៀត?
យប់នេះ
ខ្ញុំចង់
សៀអឺ សូមចាកចេញជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងបានពិភាក្សារឿងនេះច្រើនជាងម្តង។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅលើកោះនេះ?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​ដូច​ខ្ញុំ?
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
ការស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្ត។
ចាកចេញ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែទៅ។
កុំរង់ចាំរហូតដល់វាយឺតពេល។
អ្នកមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេឥឡូវនេះ។
សូមឈប់ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
កុំបារម្ភអី។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ម៉ាកាវ
ហើយបញ្ជូនមេទ័ព វ៉ាយ ទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
កុំ​ត្រឡប់​មក​កោះ​នេះ​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ម៉ាកាវ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង
បន្តទៅអាមេរិក
ដើម្បីរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
មួយ​។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពនៅទីនោះ។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ហើយ
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ?
នាងនឹងគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ល្អ។
យីងអឺ។
ពេលទៅដល់ម៉ាកាវ
សូមជម្រាបសួរពូរបស់អ្នក។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់គាត់
អំពីរបៀបចូលទៅក្នុងដីគោកពីម៉ាកាវ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មក​ញ៉ាំ​អាហារ។
ឡុង សៀ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
តើវាជាអ្វី?
តោះនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហាររួច។
តួសម្ដែង
Oshima Hiroshi - Kohata Ryu (ជប៉ុន)
Wei Te Chen - Shao Tong
Luo Zhiyong - Liao Wang
Sasaki - Nakaizumi Hideo (ជប៉ុន)
មេបញ្ជាការ Fujita - Kobayashi Shigeo (ជប៉ុន)
វេជ្ជបណ្ឌិត Ozu - Ouyang Wangjia
Takizawa - Chen Weixu
Akanishi - Matsuura Kei (ជប៉ុន)
Haozi - Zhao Shuai
Yumiko - Liu Yi
Inoue Akira - Mori Hiroyuki (ជប៉ុន)
Shazi - He Zhilong
នាយក Li - Zhang Zhizhong
Qiu Gang - Wang Zheng
Rongtaku Sakusha - Matsukado Yohei (ជប៉ុន)
Kimura Shoichi - Oyanagi Shinichiro (ជប៉ុន)
Yamamoto Isoroku - Miura Kenichi (ជប៉ុន)
Yoshiki Kaishiri - Jiang Kun
អែលឌើរ Chen - Luo Shiping
Chen An - Gao Haishan
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang - Chen Xuming
នាយក Yan - Huang Wenhao
Chen Qiao - Li Jinfeng
Bing Yi - Yue Junling
ប្រធានក្រុម Zhong - Zhou Jie
ដាហ៊ូ - Zhang Junyi
Xiao Hu - Jin Guangzheng
យាន ដាយ - ម៉ាយ៉ាន
ឈីនចាស់ - Zhao Haiying
ក្មេងស្រីបារី - យូ លី
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​Feng Pu
យ៉ុងយ៉េង ឆេងមីង
លេខាធិការ Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
ជំនួយការនាយក៖ Ma Yunbo, Zhang Yi
អ្នកសម្របសម្រួលការសម្ដែង៖ Wei Tianci
ជំនួយការកែសម្រួល៖ ចៃ កៃ
នាយក​ផ្នែក​ថតរូប៖ កៅ វៃ
ពន្លឺ៖ Wang Chuanjun
នាយក​សំឡេង៖ លីន ស៊ីន
ប្រធានក្រុមរចនាឈុត៖ Guo Baojun
អនុប្រធានក្រុមរចនាឈុត៖ លីវ ស៊ូសិន
ប្រធានក្រុមបច្ចេកទេសពិសេស៖ វ៉ាង តាវ
ប្រធានក្រុមឧបករណ៍ភ្លេង៖ ម៉ា យូឡុង
អនុប្រធានក្រុមឧបករណ៍ភ្លេង៖ លីវ ជុនឈីង
នាយករងផលិតកម្ម៖ Yu Haitao
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ផលិតកម្ម៖ ស៊ូ កែវ
លោក Liang Tinghui
ការទិញ: Sun Tianyong
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Yang Haiqun, Zhu Quan
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់៖ ស៊ុន ស៊ូហេង
អ្នកបកប្រែ៖ Qian Lei, Luo Yue
អ្នករៀបចំស្គ្រីប៖ វូ ធាន
អ្នកគ្រប់គ្រងទីតាំង៖ Wang Kangning
អ្នកបើកយន្តហោះ Lawson៖ Skyler Hart (សហរដ្ឋអាមេរិក)
អ្នកបើកយន្តហោះ C-46 លោក Jefferson៖ លោក David Blue (សហរដ្ឋអាមេរិក)
ឆាល ម៉ាករ៉យល៍៖ ដេសម៉ុន អាល់ឌ្រីជ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
មេបញ្ជាការជប៉ុន៖ Taishi Mizuno (ជប៉ុន)
ស្ពែនស៍៖ ជេហ្វ រ៉េកទ័រ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
អ្នករាំកងទ័ពជើងទឹក៖ ម៉ាស្សល វ៉ាតសុន (សហរដ្ឋអាមេរិក)
មន្ត្រីជប៉ុន៖ តាកាស៊ី យ៉ាំ
អាឡិចសាន់ឌឺ ហ្គាស៊ីយ៉ា៖ ខេវីន ចយ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
វរសេនីយ៍ឯក Kubo៖ PJ Marino (សហរដ្ឋអាមេរិក)
សិស្ស​បើកបរ​យន្តហោះ Cadet Curry៖ Aaron Wilton (សហរដ្ឋអាមេរិក)
បញ្ជីបុគ្គលិក
ជំនួយការនាយក៖ Luis Felipe Delgado
ជំនួយការផលិត៖ Cheryl Su
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន
អ្នកដឹកនាំសិល្បៈក្បាច់គុន៖ Liu Jie
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តារាសម្តែង៖ កៅ ហៃសាន
នាយក​ផ្នែក​ថតរូប៖ លី វិនហាវ
ជំនួយការសំឡេង៖ Liu Xing, Cao Mengchao
លី ឆេងហេ
Zhong Yanhe
សម្រួលតន្ត្រី៖ Dai Tingting, Liu Zongyun
ផលិតកម្មតន្ត្រី៖ ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Akun
វិស្វករសំឡេង៖ John Kurlander
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
បទចម្រៀងប្រធានបទ៖ "ព្រះច័ន្ទបើកភ្នែករបស់វា"
សម្តែងដោយ ឌូ លៀង
ថត/សម្រួល៖ តុង ស៊ីនយូ
ផលិតករ៖ Liu Jing, Liu Xuandou
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Liu Jing, Yang Yu
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Zhao Jun, Zhang Jingyi
តន្ត្រី/រៀបចំដោយ៖ វ៉ាង ធានយីន
ការផលិតក្រោយផលិតកម្ម៖
Beijing Paihua Culture Media Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង៖ Wang Yiwei
អ្នកកែសម្រួលផលប៉ះពាល់បរិស្ថាន៖ Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
អ្នកកែសម្រួលបច្ចេកទេសពិសេស៖ វ៉ាង យ៉ាងប៊ីង, វ៉ាង យីង
ការលាយសំឡេងដ៏ស៊ីជម្រៅ៖ វ៉ាង ចុង
ការដាក់ពណ៌៖ លី យ៉ាង
អ្នកនិទានរឿង៖ បៃ ម៉ា
អ្នកដឹកនាំរឿង​សំឡេង​ជប៉ុន៖ Qian Lei
តួសម្តែង៖ Takahashi Nobuaki, Chikau Masaki
អ្នកគ្រប់គ្រង VFX: Shan Zijia
នាយក VFX៖ លីវ ប៊ីង
ប្រធានក្រុមគំរូ៖ ហ្វាន ស៊ាង
Lu Haowei
ភាពយន្តឯកសារ
នាយក​ប្រតិបត្តិ៖ ម៉ៃ ឡៃ
លី ស៊ីយីង
Zhejiang Broadcasting Shanhai Legend Park
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មទេសចរណ៍ Guangzhou Panyu Yuyin Mountain Villa
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ក្វាងទុង កៃភីង ឌៀឡូវ លីមីតធីត
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ទីក្រុងបុរាណក្វាងចូវសាវ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុន Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោភាពយន្ត និងឧបករណ៍ទូរទស្សន៍ស៊ីនយីងយាន
Beijing Huixin Yijie Film and Television Planning Co., Ltd.
អ្នកឧបត្ថម្ភសំលៀកបំពាក់៖ Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.